[Hure, 독일어로 의미: 창녀, 매춘부]
[이모]
맙소사!
안녕하세요.
당신이 내 전화를 받지 않아서 내가 들어갔습니다.
그녀는 누구입니까?
안녕하세요.
- 음...
- 누구냐고 물었어요!
나 범준이랑 잤어.
무슨 말을하는거야?
죄송합니다.
왜 그렇게 느끼나요?
더 일찍 말하지 못해 미안해요.
저것?
좀 더 일찍 말하지 않아서 미안해요?
전에?
나한테 말했으면 괜찮았을까?
하나도 안 미안해?
어떻게 이런 일을 할 수 있었나요?
그가 죽은 지 그리 오래되지 않았습니다.
그것은 말이 되지 않습니다.
진지하게, 그렇게 오래 걸리지 않았습니다!
그래서,
그가 죽기 전에 이미 이런 일이 일어났습니까?
언니는 알고 있었나요?
- 진정해요, 자기야.
- 놔줘!
이 집에는 언니가 온 마음을 다해
그가 사용한 접시들, 그릇들...
그 방에서는,
옷은 아직 걸려 있어야 합니다.
어떻게 이 집에서 그런 짓을 할 수 있지?
- 진정하다.
- 이제 어떻게 그만 두겠어요?
너도 그 마녀 봤잖아!
언니 집에!
여기요.
미안해요...
하지만 자영은 마녀가 아니다.
그는 좋은 사람입니다.
나는 자영을 사랑한다.
적어도 거짓말을 할 수 있었을 텐데
그리고 그것은 아무것도 아니라고 말했습니다.
그리고 그것들은 아무 의미도 없다고 말했어요
서로를 위해.
내 불쌍한 여동생.
나는 왜 그 사람 같은 사람을 안타까워했을까?
여보, 그만해요.
나는...
나는 바보입니다.
여보, 진정하세요!
허락해주세요!
예, 계속해서 모두 부수십시오.
사람들은 왜 그렇게 이기적일까요?
그들은 왜 그렇게 자기 중심적입니까?
어쩌면 우리가 더 나을지도 몰라
서로 얽매이지 않고,
이전처럼.
준경,
그런 말은 하지 마세요.
우리는 가족이라는 이유만으로
우리는 모든 것을 알아야 해요.
모든 것을 이해하고 견디며 싸우십시오.
피곤하지 않나요?
당신도 그렇게 생각해요, 아빠.
아니요?
당신은 ...
너도 그걸 믿니?
당신도 생각하나요...
내가 다 망쳤다고?
죄송합니다.
잠시만 기다려 주세요.
9000원이에요.
천국!
당신은 미쳤어요.
여기서 뭐하는거야?
여기요!
술 냄새가 나네요.
이봐, 일어나.
마침내 당신은 인생에서 위대한 일을 해냈습니다.
그러다가 술에 빠져 익사한 거야?
이것은 지친다.
어서 해봐요.
예, 그게 다입니다.
오.
당신은 점점 좋아지고 있습니다.
물고기에게 먹이를 주었나요?
오늘 아침?
예.
친구는 어때요?
물고기에게 먹이를 주는 것이 당신의 임무입니다.
이해했다?
하루에 세 번, 아주 조금만.
좋아요.
뭐라고 부를 건가요?
오스카.
오스카?
좋은 것 같아요.
벌써 봄먼지가 지나간 것 같은데,
하지만 최근에는 많은 분들이 불만을 토로하고 계십니다
미세먼지 증가로 인해
오늘은 하늘이 흐리겠습니다
나라의 많은 곳에서,
일부 지역에서는
비가 빨리 올 수도 있습니다.
그 비가 좀 안도감을 가져다 줄 수도 있겠네요
공기를 정화하는 데 도움을 주세요.
안녕하세요?
어디서 전화하시나요?
오늘 당신의 계획은 무엇입니까?
또 스케이트보드 타러 갈 거야?
그들은 말한다
오늘 비가 올 거라고요.
이해합니다.
할머니를 만나고 싶나요?
불편해요.
괜찮은.
나중에
준경을 만나러 갑니다.
오시겠어요?
나는 몸이 좋지 않다.
다음 학기에 수업이 시작되면,
당신은 많은 친구를 갖게 될 것입니다.
부에노.
잘 지내요.
왜 당신은 항상 모든 일에 "괜찮아"요?
난 정말 괜찮아요.
아야.
난 정말 행복해, 알지?
당신이 여기 왔다고
나한테 주지 마세요.
- 여보, 진정하세요!
- 날 떠나요!
703에 왔을 때 떨어뜨렸나요?
응.
알아채다
뭔가 빠진 것이 있다면.
아직 모든 것이 있나요?
응.
그라시아스.
안녕하세요, 도현님.
준경씨 점심은 먹었나요?
네, 최근에요.
알고 계셨나요?
오늘 비가 온다고 하네요.
오, 진짜?
오늘 밤 당신 집에서 뭔가를 먹자.
비오는 날
한국식 부침개와 막걸리를 주문하시죠?
나중에 찾으러 올게요
아니요, 괜찮아요.
아마 늦게 떠날 것 같아요.
그럼 나 먼저 너희 집에 갈게
그리고 팬케이크 만들기를 시작하겠습니다.
알았어.
준경.
응?
오늘도 행복하세요.
너도 도현아.
나중에 뵙겠습니다.
그렇습니다.
거기에 있었어요.
안녕.
엄마, 그 기술 기억하시나요?
내가 연습한다고 뭐라고 했어?
이제는 열 번에 세 번은 알 것 같아요.
정말요?
동영상을 보내주세요.
직접 보기 전까지는 믿을 수 없습니다.
알았어.
지금 당장 아빠한테 촬영하라고 할게요.
아빠와 잘 지내나요?
그렇습니다.
우리는 괜찮습니다.
재미있다.
그 말을 들으니 기쁘군요.
그리고 그거 알아?
이제는 젓가락질도 아주 잘해요.
우리는 가야 해요. 짐은 다 싸셨나요?
(독일어 음성)
나는 떠날 것이다
곧 얘기합시다.
알았어, 이해했어.
아빠는 지금 집에 없어요.
알아요.
들어봐,
그들이 이것을 어디서 발견했는지 아시나요?
그럼 내가 왜 창녀인 걸까?
나는 원하지 않는다
또 보자...
그리고 난 원하지 않아
너랑 얘기 좀 해
나는 당신 같은 사람을 싫어합니다.
돌아오지 마
우리 집으로.
여기요.
너 정말 그렇게 겁쟁이야?
오, 진짜? 훔쳤나요?
분명한. 내가 할 수 없다고 생각했나요?
믿을 수 없는.
나는 당신을 존경합니다. 당신의 성공률은 미쳤습니다.
어제 그는 그 패자에게 말했다.
마침내 그들은 헤어졌다.
오, 진짜?
당신은 나를 겁주었어요.
하지만...
왜 그렇게 놀랐어?
아니, 왜냐면...
아무것도.
저주.
이 셔츠
어제 샀어요.
저것?
교정할 때 가장 철저하게 하신다는 걸 알지만,
하지만 오류는 발견되지 않았습니다.
그래서 나는 그것이 틀렸다는 것을 몰랐습니다.
아니면 내가 그것을 간과했거나.
하지만
37페이지 5번째 줄,
오타가 아닙니다.
그는 "그녀는 그 사람 때문에 불행하다고 느낀다"고 말했습니다.
"그 사람이 그리워요"라고 말하면 안 되나요?
당신도 읽었죠?
등장인물도 모르는데
자신의 감정.
그들도 인정하지 못합니다.
그는 바보입니다
그녀는 훨씬 더 바보입니다.
그는 걱정하고, 집착하고,
그게 그녀를 미치게 만들어
모든 것이 분노처럼 폭발합니다.
그걸 다 요약해주실 수 있나요...
"그녀가 그를 그리워해요"처럼요?
[그녀는 그 사람 때문에 불행하다고 느낀다.]
괴로움이 아닐까 싶습니다.
누구 있나요?
혜온아, 너는 누구를 사랑하니?
당신 나이에?
그녀를 고통스럽게 할 사람이 있을까요?
기껏해야 나는 그를 그리워할 것이다.
아니요, 물론 그렇지 않습니다.
어쩌면 내가 바라던 사랑이 잘 이루어졌을지도 모른다.
아니면 어쩌면
그 사람은 절대 그걸 원하지 않았어
왜냐면 그 사람도 깨닫지 못했거든
그것은 사랑이었다고.
기다리다.
그건 당신 개인적인 이야기죠?
그렇다면 어떨까요?
당신이 그렇게 결백하다고 생각하시나요?
순결한?
나는 단지 바보였다.
누군가를 그리워하는 것은 감정입니다.
하지만 지금은
고통이 되고,
아프기 시작합니다.
피부에 닿으면 짜증이 납니다
그러면 정말 아프죠.
응?
예. 그런 걸 느껴본 적 없나요?
아니, 묻지 마세요.
당신은 정말 지루한 삶을 살았죠, 그렇죠?
묻지 마세요.
범준이랑 잤어요
죄송합니다.
그럼 안녕.
좋아요, 준비됐어요.
이것은 내 평판에 영향을 미칩니다. 올바르게 처리합시다.
이해했다?
저것?
무슨 일이야?
내 말을 듣고 있나요?
주님...
나는 이것을 할 수 없을 것 같아요.
저것?
단지 이 모든 것이 더 이상 중요하지 않다는 것뿐입니다.
자영아, 나 집 나갔어.
저것?
오.
내가 여기 머물게 해줄 거지?
어제 봤는데 다시 만나서 반가워요 봄님.
음... 진호,
여행사에서 미팅이 있어요.
곧 돌아올게요.
집처럼 편안하게 지내세요.
내가 그녀를 잘 돌볼 테니 천천히 시간을 가져라.
아니면 내가 당신을 데려갈 수도 있어요.
비가 올 거라고 하더군요,
하지만 날씨가 좋아요.
자영,
우리 산책하러 가면 어떡해?
회의 후에?
무슨 일이 일어났나요?
사이드미러요?
고칠 수 있어요, 쉽습니다.
내 여동생
조금 거칠다.
그런 것들은 고칠 수 있어요.
하지만 사람 마음은 그렇지 않죠?
그렇게 쉽게 고칠 수 있는 문제가 아닙니다.
괜찮은.
그리고 당신 딸은요?
그가 뭐라고 말했습니까?
진호,
정말 괜찮아?
잘 지내요.
모든 것이 정상인 것 같습니다.
다음 약속 때 뵙겠습니다.
- 감사합니다.
- 몸 조심하세요.
5시까지는 환자가 없잖아요, 그렇죠?
- 30분간 휴식하겠습니다.
- 기다리다.
누군가 당신을 만나러 왔습니다.
갑자기 나타나서 죄송합니다.
솔직히 난 네 전화번호도 없었어.
당신이 여기서 일한다고 들었거든요.
아빠가 보냈어?
아니요.
나는 스스로 왔습니다.
부끄럽지 않나요?
이걸 부끄러워해야 할까요?
아니요?
적어도 이런 상황에서는...
나는 그것이 나를 부끄럽게 만들 것이라는 것을 안다.
언제해야합니까?
그만 부끄러워해?
진호와 나
우리는 언젠가 끝낼 수 있을 거야
하지만 그렇게 되면 그 사람과 나 사이에 문제가 생기겠죠.
그의 가족에게서 나온 것이 아닙니다.
정확히 무엇을 말하려는 건가요?
나는 그것을 좋아한다.
나는 누구의 가족이 되려고 노력하지 않습니다.
엄마가 되는 척도 하지 않고,
그래서 상관없다고 생각했어요.
- 그리고?
- 그런데 나는 누구지...
그리고 너희 아빠와 나는 어떤 기분인지...
아마도
당신 가족은 상관하지 않죠?
나는 내가 이기적이라는 것을 깨달았습니다.
방금 왔는데...
미안하다고 말하려고요.
여보.
예?
죄송합니다.
왜?
모든 것.
진행 중입니다.
모든 것이 괜찮을 것입니다.
잠깐만요,
무언가 불타고 있나요?
소스!
맙소사, 또 해야겠어요.
언제든지 도착할 것입니다.
축하해야 할지 몰랐어요
우리 결혼기념일
번호 35
또는 사과하세요.
내가 결정했다
고마워요
같은 친절한 미소
당신이 나를 볼 때마다 주는 것
37년 전.
음식의 맛이 없습니다.
움직일 때 나는 서투른 소리
당신이 하는 나쁜 농담
혼자서 웃는 사람들
나
나는 그 모든 것을 좋아합니다.
여보,
오늘
35주년 기념...
아빠!
도움이 필요하세요?
제때에 왔습니다. 이거 좀 씻어주세요.
당신이 나를 어떻게 볼지 알았어야 했어요.
나는 부주의했다.
적어도 시간은 걸렸습니다.
내 시간이 아니야...
당신과 당신의 가족.
내가 제일 이기적이었지...
하지만 계속 비명을 질렀어요...
고통받고 상처받은 건 나였다는 걸.
부끄럽지 않으세요?
내가 바로 그런 사람이었습니다.
내가 바로 그 아이였습니다.
누가 어떻게 비난할 수 있겠습니까
아니면 그를 겁쟁이라고 부를까요?
서준경...
당신은 한심해요.
여보.
준경?
비에 젖었나요?
우산이 없었으면 전화했어야지.
나는 젖고 싶었다.
왜냐하면?
윤솔.
안녕하세요 윤솔님!
나는 당신과 헤어질 수 없습니다.
우리는 이미 이것에 대해 이야기했습니다.
- 당신은 끝냈고 나는 안 했어요.
-서준서!
여기요.
밖에서 얘기하자
- 할 말이 없어요.
- 꼭 말해야 해요!
여기요!
그는 할 말이 없다고 말했다.
도대체 당신은 누구입니까?
끝났다면 그에 따라 행동하십시오.
너무 한심해하지 마세요.
야 너도 그만해
똥 조각.
- 이 빌어먹을...
- 그만해!
이리 오세요!
- 바보야!
- 할 수 있으면 때려주세요.
- 내가 당신을 죽일거야.
- 놔줘!
- 경찰에 신고하세요!
- 어서 해봐요!
감히!
나를 물었다!
도대체 뭐하는 거야?
- 우리는 무엇을 하나요?
- 잘 지내요.
병원에 가야 하지 않나요?
그렇게 심각한 것은 아닙니다.
- 맙소사.
- 많이 아팠겠군요.
여기서 뭐하는거야?
얼굴에 무슨 일이 일어났나요?
선생님한테 부탁해야지
또 다른 기회를 드리겠습니다.
도대체 누가 그런 기회를 망쳐놓은 걸까요?
단지 그들이 그것을 떠났다고 해서?
당신의 인생은 끝났습니까? 오, 진짜?
왜 가서 그 사람이 널 그렇게 때리게 두었어?
내 얼굴 좀 봐.
그 사람이 어떻게 생겼을 것 같나요?
그것은 파괴되었습니다.
그리고?
이제 기분이 나아졌나요?
아니요.
기분이 끔찍해요.
아프다.
응?
정말 슬프다.
왜 울고 있어요?
- 왜냐하면?
- 나도 슬프다.
너? 왜냐하면?
나는 당신을 사랑하기 때문에.
내가 이렇게 멍청하고 한심한 사람을 좋아한다고...
그것은 나를 슬프게 만든다!
저것?
에야디야...
사랑해요.
열이 있습니다.
오트밀 크림을 만들었어요.
식사하고 약을 복용하세요.
왜 먹지 않니?
식을 것이다.
어머니...
제가 최악인 것 같아요.
불쌍한...
비겁하고, 끔찍하다.
수진님 말씀이 맞네요
어쩌면 내가 추울 수도 있습니다.
준서가 집에 온 첫날
태어난 후,
당신은 그를 보는 것을 멈출 수 없었습니다.
당신은 기억하지 않습니까?
이유를 물었습니다.
귀엽기 때문이죠.
그럼
만져보세요
천천히, 이렇게
당신이 무슨 짓을 했는지 아시나요?
손이 차갑다고 하셨는데
아기에게 감기를 줄 수도 있습니다.
준경,
당신은 따뜻한 사람이에요.
- 오, 진짜?
- 물론.
나는 도착했다.
친구 집에 묵으셨나요?
당신은 적어도 나에게 편지를 보낼 수 있었습니다.
기다리다.
얼굴에 무슨 일이 일어났나요?
나는 떨어졌다.
술을 마셨나요?
아니요.
나는 지하철 계단을 달려 내려가고 있었다.
좀 더 조심했어야 했는데.
이미 연고를 발랐는데 아무 것도 아니예요.
- 맙소사...
- 만지지 마세요.
고통스러워 보입니다.
갑자기 엄마 옷은 왜 빨았어?
날씨가 좋네요.
서준,
엄마를 만나러 가면 어떡하지?
- 아빠.
- 응?
감사합니다.
그날은 내가 너무 무리한 것 같아.
아니요.
당신이 어떻게 느꼈는지 생각해 보면,
이해할 수있었습니다.
아무튼...
미안해요.
서준씨도 이 사실을 알고 있나요?
그 사람이 알면 미쳐버리겠죠?
그 사람을 알면 그럴 것 같아요.
적절한 순간을 선택해야 합니다.
그 순간.
그 사람 지금은 아마 기분이 아주 좋을 것 같아요.
당신에게 좋은 일이 일어나고 있나요?
나는...
사랑해요.
인턴십을 할 거지?
예.
자랑 좀 했습니다.
난 당신이 그 사람들을 이겼다고 말했어요
일부 대학원생에게.
축하해요.
이봐, 먹어.
사실,
나는 사임했다.
- 저것?
- 왜냐하면?
모르겠어요.
방금 일어난 일입니다.
- 왜냐하면...?
- 왜 그걸 포기했어요?
왜냐하면?
솔이랑 헤어졌으니까.
무엇?
미안해요, 아빠.
나는 당신이 그것에 대해 매우 기뻐했다는 것을 알고 있습니다.
아니 그게 아니었는데...
사임한 이유는...?
고생 많으셨겠네요.
왜 말을 멈췄나요?
언제나처럼 나를 꾸짖어주세요.
나는 그럴 자격이 있습니다.
괜찮은.
중요한 것
단지 당신이 그 인턴십을 혼자서 벌었다는 것뿐입니다.
정말 다행이네요.
나는 그것을 어떻게 말해야할지 몰랐습니다.
봄이 그리워요.
친구가 또 여행을 가나요?
봄님도 가끔 데려오세요.
봄은 누구인가?
아빠 친구의 개.
사실,
봄은 친구의 개가 아닙니다.
저것?
내 여자친구의 개예요.
우리는 약 두 달 동안 함께 지냈고,
그리고 우리는 약 3개월 동안 서로를 알고 있었습니다.
방금 일어난 일입니다.
우리는 사랑에 빠졌습니다 ...
아빠,
자세히 설명할 필요는 없습니다.
기다리다.
그들의 이야기는 매우 비슷합니다.
옆집 남자는 어때요?
응, 그 사람은 잘 지내?
무슨 일이야?
그 사람은 이미 당신을 떠났나요?
음...
사실...그는...
아들이 있어요
15세.
- 저것?
조심하세요!
움직이지 마세요.
가만히 있어라.
그럼 유부남이랑 사귀는 건가요?
미쳤어? 내가 왜 유부남과 데이트하겠는가?
결혼하지 않았나요?
하느님 감사합니다.
그는 귀엽고 좋은 소년입니다.
멋진?
정말 다행이네요.
움직이지 마세요! 제발!
숨을 쉬지 마십시오.
좋아요.
우리는 엄마를 만나러 왔어요
그리고 우리는 그것을 거의 실제로 보게 되었습니다.
- 형...
- 죄송합니다. 그건 적절하지 않은 일이었습니다.
죄송합니다.
하지만 당신은
괜찮아?
나는 괜찮은 것 같아요.
저도요.
당신은요?
나도 괜찮아.
하느님 감사합니다.
우리는 모두 괜찮습니다.
하지만
정말인가요?
-안녕하세요, 서준 씨.
- 응?
핸들을 왼쪽으로 조금 돌립니다.
이봐, 안돼! 가만히 있어라.
그냥 모험이었나요?
사과해야 할 것 같습니다.
나는 내 감정을 조절할 수 있습니다.
나는 당신에게 아무것도 요구하지 않습니다
그러니 다른 말을 할 필요가 없습니다.
우리는 그냥 놀러 온 줄 알았어요.
우리가 그 집을 사러 올 거라고는 상상도 못했어요.
주인 없는 집, 추억만 남는다
이 집을 비울 거예요.
그들은 이해할 것입니다, 그렇죠?
나
다니엘과 사이좋게 지내고 싶어요.
왜?
어려울 것 같나요?
다니엘.
나는 그 여자를 좋아하지 않습니다.
그 사람과 헤어질 수는 없나요?
올 봄
특히 씁쓸한 느낌이 듭니다.
잔인할 것 같지 않나요?